all segments: 97


Segment: 1 To odpowiedź pięstów o sobie.



Segment: 2 Mam na imię, to mnak jestem ustależnione.



Segment: 3 W wspólnocie już jestem, no już, to już oczka jestem.



Segment: 4 A i bardzo dziękuję właśnie za zapłoszenie na takie warstate, gdzie mówiłem o mitingach online.



Segment: 5 Uja uważam, że dla mnie mitingi online to był taki góryskok w zdrodieniu.



Segment: 6 Zadłużę im zawdzięczam.



Segment: 7 I mam na tym temat gdzieś tam wstworła swoich przemyśleń, wstworła swoich doświadczeń.



Segment: 8 I dziękuję za możliwość podzielenia się w tym temacie.



Segment: 9 Ja się zastanawiałam na tym, ja bardzo lubię mitingi online.



Segment: 10 Uważne są fantastyczne.



Segment: 11 Czy sami żałuję, że są tak łatwo dostępne?



Segment: 12 Bo powoduje to, że nie chce mi się wyjść z domu na miting stacjonalny.



Segment: 13 Wolebisz na mitingu online.



Segment: 14 A mimo to czasami rozmowach ze zaznajmniej za wspólnotę.



Segment: 15 Lubię ponażakać na to, że na mitingu nie było zdziwowające atmosfery.



Segment: 16 Ale właśnie to jest to, co to jest moje.



Segment: 17 A każdy, to nie jest moja wspólnota, to jest wspólnota anonimowych na okomaniów.



Segment: 18 Jeżeli to mi się nie podoba, to ja po prostu mogę starać się wnieść tą zływęjącą,



Segment: 19 w zływęjową atmosferę, to nas obarzecie na wspólnotę.



Segment: 20 Ja się zastanawiałem na tym, jakie są zagrożenia na mitingach online.



Segment: 21 O czym się go się powiedziała, o czymś w pytania wspomnieliśmy.



Segment: 22 Wydaje się, że ja mówię o swoim doświadczeniu głównie,



Segment: 23 to że my jesteśmy głupą gdzieś w miarę.



Segment: 24 Znamy się, to tak są fakty.



Segment: 25 Znamy się i widzimy, że to się na mitingach pojawia.



Segment: 26 Dzień nie, jak sami jesteśmy na nich, że koło się z rzadziej.



Segment: 27 I mamy na temat osób naszym opinii, mamy oczekiwania wobec ludzi.



Segment: 28 I tak samo lubimy się.



Segment: 29 To jest świetne, to jest fantastyczne, ale pamiętajmy, że nie wszyscy tak mają.



Segment: 30 Jak wiecie, ja przecież was pewnie wierzę, jest miting umieść,



Segment: 31 które ma bardzo małą fuwekwencję, aczkolwiek sporo ludzi,



Segment: 32 tego mitingu zaczął uczestki, czy w ogóle nie w mitingach online.



Segment: 33 I najpierw się to było osobonowo przybyła.



Segment: 34 To trzeba by to trzeba usłyszał, coś, na co nigdy wcześniej uwagi nie zwracałem.



Segment: 35 Ludzie mi mówili, wiesz, na ten miting i tam wszyscy się osobą znają.



Segment: 36 I prowadzący mówi o śrema, tutaj cieszę się, że się wypowiada, że krysił.



Segment: 37 Po nie widziałem cię chyba za trzy dni.



Segment: 38 To jest miłe, bo to co to jest, krysiatak, czuję się wyróżiona,



Segment: 39 ale dla osobonowo przybyłej, dla osoby, która nie chce być załoważona,



Segment: 40 się dawno nie wypowiadała, nie jest to potrzebna informacja.



Segment: 41 Jak samo myślę, że takim dużym zagorzeniem jest to, o czym już wcześniej słyszałem tutaj.



Segment: 42 Mianowicie, pamiętajmy, że to jest miting i fajnie raczujemy się,



Segment: 43 że nie myślań swobodnie, a to nie znaczy, że możemy robić co chcemy.



Segment: 44 Właśnie tygodnie temu była taka sytuacja na witingu, gdzie osoba mówiła



Segment: 45 o bardzo trudnych doświadczeniach, które miała.



Segment: 46 I w tym momencie dwie osoby pisały ze sobą i to było widać, że piszą ze sobą śmieją się do kamer.



Segment: 47 Myślę, że to jest, że to jest udaniąc taką osobę.



Segment: 48 A nawet jeżeli ta osoba tego nie widzi, to mi tutaj takie pytanie czym chciał się wypowiadać.



Segment: 49 W jedną czegoś inny w tym czasie wysztołasz sobie męż z kimś innym.



Segment: 50 Spokojasz też to robię, ale i nawet to wcześniej robiłem,



Segment: 51 ale włączną kamerę.



Segment: 52 Teraz jeżeli to wstrąbić to po prostu włączam kamerę.



Segment: 53 Myślę, że takim kolejnym zagorzeniem na mitingach jest to,



Segment: 54 że prowadzących się śpiewa lubiane.



Segment: 55 Ja też sobie śpiewałem ze lubiane i to jest normalne ludzkie.



Segment: 56 A też myślę, że prowadzący powinien umieć tu, a ci powiedzieć nie, tak ślata mi to nie zachowujemy.



Segment: 57 Nie mówić, a wiecie, bo to jest taki, że on zawsze małpuje, więc jest jak mówił już będzie.



Segment: 58 Tylko powinien umieć zwrócić uwagę.



Segment: 59 Ja też najlepiej to sobie mieć bezpośrednio, a nie na głupie, ale myślę, że to jest nie raz też trudne.



Segment: 60 Przemnie dla mnie to było trudne.



Segment: 61 Myślę też, że jest duże odpowiedzialność.



Segment: 62 To jest to zunkowa łatwo podjęć służby na okręgu online.



Segment: 63 Nie wymaga to od nas dużej jakieś takie nakładu pracy.



Segment: 64 To wydaje się, ale wydaje mi się, że jednak służba na okręgu to czy na mitingu to jest coś więcej niż 2 godziny podczas mitingu.



Segment: 65 Bo to jest na przykład pomyślenia, jaki temat mogę zaproponować.



Segment: 66 Ja władzisiejsza medytacja, jaki można zaproponować temat. To też jest, żeby powiedzieć, że temat, ale nie znaczy, że prowadzący musi każdy temat akceptować.



Segment: 67 W tym sensie, że temat powinny dotykać dla książki grupy wspólnoty.



Segment: 68 To jest z drugiej z programem. I osobiście nie wiem, nie mam to zgodne, kiedy widzę temat jakie dania i jemna święta.



Segment: 69 Bożego nagodzenia.



Segment: 70 Wydaje mi się, że to nie jest miejsce na temat na mitingu, a jedynie na pomyślenie możemy po rozmawiać.



Segment: 71 Bo to często mamy, bo imię się, że miting przestanie się odbywać. Ja sam zgłaszałam się do porowadzenia mitingu, bo jak ja się nie zgłoszę, to nie będzie prowadzącego i konie będzie.



Segment: 72 Często się kończy katastrofą. Bo ktoś mówi, ja już mówiłem, że ja nie zawsze będę mógł prowadzić miting, ja mówiłem, że nie zawsze da moja gdy być.



Segment: 73 Ja myślę, że wspólnota też uczy nas, powinna nas uczyć odpowiedzialności. I ta odpowiedzialność to jest to, że jeżeli nas już zdecyduje, ja to wykonuję.



Segment: 74 A nie je zdecyduje się i jakoś to będzie. I jeżeli swój pan jest na trzy miesiące, to ja się jej podejmuję na trzy miesiące, a nie mówię, słuchajcie, bo co długi tydzień to ja mam prace, więc ja będę spóźniony.



Segment: 75 Myślę też, że kolejnym zadanie tak służewnego, którego nie ma gdzieś może wypisać, ale jest też to, żeby zapewnić ciągłość tej służby.



Segment: 76 I też by głupa ze sobą miała kontakt. Ja bardzo pamiętam jak jedna z mitingów, jak głównie uczestnicze w mitingach wieczornych, te zumowe są, te na diskołdzie mi nie pasują w tym czasie zazwyczaj pracuje.



Segment: 77 Ale pamiętam, że często na mitingach, tym miałem służby, mieliśmy swoje czate, służewnych i tam ustalaliśmy kto wkleja, postę, kto ma spikająkę, przegadowaliśmy, że tej służby i to było przyjemne, to było fajne, bo raz, że czułem, że większą odpowiedzialność, a dwa to, że to ja też nie powstalałem zapomnieć sobie o tej służbie.



Segment: 78 Nie było okłu, że trzeba sprzedziesz miting, bo w ogóle się wzajemnie pilnowaliśmy.



Segment: 79 I tak było też kolejną sprawą, właśnie jest to, że w momencie kiedy, potem, podejmowałem się służby i to zgrapiłem od innej osoby wspólnoty i to było świetną dla mnie lekcją.



Segment: 80 To prawda, ja wiedzą, że służby prowadzę nie wiem, trzy, sześć miesięcy, zastanawiałem się w połowie i trwania zacząłem patrzeć kto, tym mitingu zawsze jest.



Segment: 81 Kto mogłoby podjąć się służby po mnie i mówiłem, nie na zasadzie oł, słuchaj, wejść, próbać miting, bo inaczej upadnie, wejść z tą technicznym bodź, bo bo inaczej go nie będzie.



Segment: 82 Ale po prostu starałem się gdzieś tam odezwać poza mitingiem i zaproponować, przemyśle nie podjęcie się tej służby.



Segment: 83 Oczywiście swoją pomoc zawsze też, choć założenia, że służbanie kończę się z dniem, kiedy wywadzimy ostatni miitingu, kiedy ją mamy.



Segment: 84 Ale do niego na następnym mitingu, kiedy patrzymy, że ta osoba się pojawiła i kiedy ma problemy, że zastanawił się, czy odpalenie mnie, z hasłem z członkolwiek.



Segment: 85 My po prostu jesteśmy i pomagamy gdzieś, żeby ten miting miał jakość, bo myślę, że w momencie, kiedy jest służb, gdy masz spokojną głowę, nie ma rytwi się w tym, że mu coś nie wychodzi, może lepiej na powozynił się skupić, może łatwiej to robić.



Segment: 86 Dzięki temu jakość tego mitingu jest lepsza, na takie notatki, to patrzę, co jeszcze, to już zapisałem.



Segment: 87 Tak, to już powiedziałem, prowadząc to mnie kolega. Mieję umieć, może być kolegą, ale powinien po prostu też umieć powiedzieć, postawić granica.



Segment: 88 Też kolejne, takim moim zdaniem, zagrożeniem na mitingach, ja mówię moim zdaniem, ale to, co ja zebrałem gdzieś, rozmawiając z ludźmi na temat tego, jak oni widzą zagrożenia.



Segment: 89 To są osoby nowe przybyłe, które pojawiają się i tak naprawdę są zupełnie zagubione i ani, żebyśmy się zainteresowali tam osobą, zaproponali numer telefonu, poprosiłem numer telefonu i faktycznie starali się tam osobę przekonać do kolejnego mitingu.



Segment: 90 Nie wiem, każdy ma pewien swojej pomysłów, jak to można zrobić.



Segment: 91 Ja bardzo dużo ludzi poznałem, którzy pojedyni mitingu umieć, pojawiali się na online i bardzo często ludzie mówili nie, to nie dla mnie, bo bo wy się znacie wszyscy.



Segment: 92 My się znamy, a to nie znaczy, że nie możesz ty też nas poznać. I staramy się, że nie tworzymy bały, jak na zasadzie przytulania się takiego w cudzysłowiu, tylko po prostu pokażmy kulturę, pokażmy jakąś taką twarę toś na nowe osoby, wyciągi im rękę, bo ja myślę, że to jest bardzo ciężkie też.



Segment: 93 Chyba ostatnie zagrożenie, które chciałbym powiedzieć, to są z zagrożenia, które wynikają z wyjracji towarzywskich.



Segment: 94 Mi się zdarzyło, że każda moja służba, którą prowadziłem przez tam jakiś okres czasu, była przez, no samą osobę krytykowana, podważana. To było dla mnie bardzo ciężkie. Ja nawet chciałem zdać służbę wcześniej, bo nie dawają sobie z tym rady.



Segment: 95 Myślę też, że dwa lata takimi rzeczami, żeby służbny umiał się podzielić i poszukował pomocy z się innych służbych, czy stanę go okręgu, mi tingu, czy czy z innej go okręgu, kto ktoś kto prowadzi podobną służbę, bo to jest coś, czego nie widać. Jeżeli my się nie lubimy, to na mi tingu setyna rady to było za łatwo zobaczyć.



Segment: 96 A pasywna agresja jest bardzo krzywdząca i to jest coś, co ma często miejsce, a my nie widzimy tego, bo to jest skierowane do jednej konkretnej osoby.



Segment: 97 Chyba tyle, co ja chciałem powiedzieć. Dziękuję bardzo i jeszcze chciałem powiedzieć, że dziękuję bardzo w to, że podejmują się służbę i podziękować z wam za godzinę fantastycznego czasu na mitingach, które pozwala mi się rozwijać. Dziękuję.


