 Hej! W końcu udało mi się obejrzeć ten dokument,  o którym rozmawialiśmy, sekretne życie lasów.  Wow. Całkowicie zmienił moje spojrzenie na drzewa.  Nie miałem pojęcia o tej skomplikowanej sieci grzybów,  która jełączy, pozwalając im się komunikować,  a nawet dzielić zasobami.  Fascynujące było zobaczyć, jak się wspierają,  zwłaszcza starsze matczyne drzewa,  opiekujące się młotrzymi sadzonkami.  Szczerze mówiąc, poczułem się, jak bym chodził po lesie.  Zupęł nie zdając sobie sprawy z tego ukrytego świata.  Miałeś już okazję to zobaczyć,  albo cokolwiek innego co ostatnio sprawiło,  że inaczej pomyślałeś o natuże.  To brzminie samowicie.  Nie. Jeszcze nie widziałem sekretnego życia lasów,  ale zdecydowanie dodaje go do mojej listy.  To co opisujesz?  Trochę przypominami artyku, który ostatnio czytałem,  o znaczeniu bioróżnorodności na obszarach miejskich.  Mówił o tym, jak nawet małe tereny zielone,  takie jak ogródki społeczne i parki kieszonkowe,  mogą mieć znaczący wpływ na wspieranie localnych ekosystemów,  a nawet naszego własnego samo poczucie.  Artiku upotkreśla ubadania wykazujące zwiększone korzyści  dla zdrowia psychicznego osób mieszkających w pobliżu tych obszarów.  Oraz to, jak mogą one stanowić kluczowe punkty,  łączące dla dzikiej przyrody na skondinąt zabudowanych terenach.  Uświadomiło mi to, że nawet po zornie nieistotne fragmenty natury w mieście,  są w rzeczywistości niezwykle ważne i warte ochrony. 