all segments: 


Segment: 1 To człowiek pijstów o sobie mamy i my to, na jaki jestem uzależnione.



Segment: 2 Wspólnocie już jestem na już, to już jest kajestem.



Segment: 3 A i bardzo dziękuję, właśnie na zapłoszenie na takie warstatę, gdzie mówi mi o mi tych on naj.



Segment: 4 Ujałważam, że dla mnie mitingi online to jest to był taki górzez kogo w zdyłowieniu.



Segment: 5 Ale to dużo im zawdzięczam i... i no i mam na tę temat gdzieś tam z swoloswoi, przemyśleń swoloswoi doświadczej myśle i dziękuję za możliwość podzielania się w tym temacie.



Segment: 6 Ehh... i się zastanawiała na tym...



Segment: 7 Ja bardzo lubię mitingi online. Uważam, są fantastyczne. Czy sami żałuję, że są tak łatwo dostępne, bo powoduje to, że nie chce mi się wyjść z domu na miting stacjonalne.



Segment: 8 A mi mno to, czasami było znowach za zająing ze wspólnoty lubię ponażęgać na to, że... że nami tingu nie było z dygowiejącej atmosferę, ale właśnie, to jest to, co jest moje, a każdy... to nie jest mój, a wspólnotety jest wspólnoty a no nie mogę to jako manów i... i rydę mi się nie podoba, to ja w opostu mogę starać się wnięć tę zwiącą w dygowieniu w atmosferę.



Segment: 9 Natomiast ołożyć się na wspólnotę.



Segment: 10 Ja się zastanawiałem na tym, jakie są zagrożenia na mitingach online.



Segment: 11 Już, oczenie się go się powiedziała, oczenie się w pytania wspomnieliśmy.



Segment: 12 Przywydaje, że takim, co ja mówię tu o swoje doświadczają głów, to, że my jesteśmy głupą gdzieś w miarę... no, znamy się, tak, a tak jest on fakt. Znamy się i widzimy, że to się na mitingach pojawia, to dziennie jak sami jesteśmy na nich, że koło się z rzadziej.



Segment: 13 I mamy na temat taki osób, naszą opinię, mamy jakieś oczekiwania wobec ludzi i tak samo lubimy się.



Segment: 14 I też świetne, to jest fantasyczne, ale pamiętaj, może nie wszyscy tak mają.



Segment: 15 Jak wiecie, ja przecież was pewnie wiele jest miting umie w mieście, które ma bardzo mało w ujekwencje, a czkolwiek z poło ludzi,



Segment: 16 więc tak on mitingu, tak że oczeski czy czegularnie w mitingach online. I tutaj ten się to było osobonowo przybyła,



Segment: 17 ale to często słyszałem coś, na co nigdy wczeskim uwagi nie zwraszałem. Ludzie mi mówili wiesz?



Segment: 18 Ja ten miting i tam wszyscy się osobą znają, i prowadzącym mówi oślema tutaj, cieszę się, że się wypowiada, że kwyśł, w ogóle widziałem, czy chyba, a za krzydni.



Segment: 19 To jest miły, bo w co dysłowy akrysza, tak, czuje się wyurziona, ale, a dla osobono w obszybyły, dla osoby, które nie chce być załóważona,



Segment: 20 się dawno nie wypowiadała, nie jest to potrzebna informacja.



Segment: 21 Jak samo myślę, że takim dużył zagrożeliem jest to, o czym już wcześniej słyszałem tutaj.



Segment: 22 Więc, no, pamiętajmy, że to jest miting i fajnie, raczujemy się, nie jest wobodnie, a to nie znaczy, że możemy robić co chce.



Segment: 23 I gdy ktoś ja właś, że tego odnie temu była taka sytuacja, nawet inu, gdzie osobam mówiła, obal za tyłodnych doświadczeniach, które miała.



Segment: 24 I w tym momencie dwie osoby pisały, że piszą ze sobą, że piszą ze sobą śmieją się do kamer. Myślę, że to jest krzydży, że to jest wyganiąc z taką osobę.



Segment: 25 A nawet, jeżeli ta osoba tego nie widzi, to, mi tutaj takie pytanie, czy ja chciałbym się wypowiadać, w jedną, czego ktoś inny w tym czasie wysyła sobie namewskimś innym.



Segment: 26 Zpokojatez to, o wie, ale wczeszli w obiłem, ale włączyną kamerą, że to wstrowy i to po prostu włączam kamerę.



Segment: 27 Myślę, że takim kolejnym zagrożeniem na mitingach jest to, że prowadzących te być umiany.



Segment: 28 Ja też sobieś bardzo lubiary i to jest normalne ruskie, a też myślę, że prowadzący powinien umieć tupnąć i powiedzieć nie tak się na tym mitingie zachobuje.



Segment: 29 Nie mówić, a wie się bo tąta jest taki, że on zawsze mał pójedęc. Jest niefujło, że będzie. W tylko powinien umieć zwrócić uwagę.



Segment: 30 Ja serdej lepiej to zrobić się bezpośrednio, ale myślę, że to jest nieresztyszty ubne, przejdla mnie to było trudne.



Segment: 31 Myślę, że jest dużo odpowiedzialność, że sąkowo łatwo podjąć służbę na okęgu online.



Segment: 32 Nie wymaga to odna, że już dużo jakieś takie nakładu pojacy, ale wydaje się, ale wydaje mi się, że jednak służbę na okęgu to czyna mi tingu to jest coś więcej niż to do jego dziny po czas mi tingu.



Segment: 33 Bo to jest na przykład po myślania jaki temat mogę zapłoponować, jaka była dzisiejsza medytacja, jaki jak może nawet temat zapłoponować.



Segment: 34 Wdasz się zbyt powiedzieć, że te maty, ale nie znaczy, że prowadzący musi każdy temat akceptować. W tym sensie, że te maty powinny dotykać się do lekkie środki głupy.



Segment: 35 Wspólnoty sprawdzę, że z dwie wjejki z programem, ale i osobiście nie będę to zgody kiedy widzę temat jak jednania jemna święta, tylko no, wyborzego nawozania.



Segment: 36 Wdaj mi się ratanie jest miejsce na temat na mi tingu, a jedynie na pomietingu możemy połazmować. Ja myślę też, że my to jest może się myla, ale takie mam uważanie, że bardzo często mamy.



Segment: 37 Oj my się, że mi tingu przestanie się odbywać i ja sam zgłaszczałaby się do pojawazania mi tingu, bo jak ja się nie zgłosz, to nie będzie powodansego i nie będzie.



Segment: 38 W tym sensie, że nie będę mi dńk. Często się kończy katastrofon, bo ktoś mówi, ja przesz mówiłem, że ja nie zawsze będę mógł pułowalić mi tij, ja mówiłem, że nie zawsze da mój adebyć.



Segment: 39 Ja myślę, że współloda też uczy nas powinna nas uczyć odpowiedzialności i dała odpowiedzialność to jest to, że i że ja się już zdecyduje, ja to wykonuje. A nie i decyduje się i jakoś to będzie.



Segment: 40 Jeżeli służba jest na trzy miesiące, to ja się podejmuje na trzy miesiące, a nie mówię słuchajcie, bo co długie tydzień to ja mam. Praca, więc ja będę spóźione.



Segment: 41 Myślę też, że kolejnym zadanie tak służbnego, których nie ma gdzieś może wypisał tego, ale jest też to, żeby zapał mi ciągu, że jest służbę.



Segment: 42 Ja bardzo pamięta na jakiejś jednym z mietingu, jak głównie, uczyski, czy w mietinjach wieczonych, z umów, są ten alisko mnie pasują, że w tym czasie ze wczep na słuchę, ale pamięta, że często na mietinjach, tym miałem służbę mieliśmy swoje czaty, słuchze w nich i tam ustalaliśmy kto w kreja postę, kto ma z pika, jak przetodawaliśmy, co to jest służbę.



Segment: 43 I to było przyjemne, to było fajne, bo raz, że czułem, że jak się odpowiedzialność, a dwa, to, że ta już nie pozwalają zapomnieć sobie o tej służbę. Nie było oku, że trzeba zwierzęć mietinch, bo walić, znaleźć spika, tylko wego tylko, o dziś się wzajemnie pilnowaliśmy.



Segment: 44 I tak było też kolejny, o sprawą, że w momencie, kiedy ja dać podem powiem, powiem się, służby i to zgadł, bo ja nie osały z wspólnoty i to było świetną dla mnie lekcją.



Segment: 45 Pożby ja wiedzam, że służby prowadzenie w 3 miesięcy, zastanawiałem się w połowie i tych fania, zacząłem patrzeć, kta tym mietingu zawsze jest. To mógłby to podjąć się służby po mnie i mówiłem, nie na zasadzie osłucha i wejść, połować mietinch, bo inaczej upadnie, to jest to micznym bolicz, bo to znaczy, co nie będzie.



Segment: 46 Ale po prostu stajałem się gdzieś tam odezwać poza mietinkiem i zapoponować, przemyślenie i podjęcie się tej służby. Oczywiście swoją pomoc zawsze też założenia, że służbanie końru się z dniem, kiedy będziemy ostatki, kiedy jest świetna o z dniem mietingu, kiedy ja mamy.



Segment: 47 Ale dopiero na następnym mietingu, kiedy patrzymy, że ta osoba się pojawiła i kiedy ma problemy, że zastanawiam się, czy z odpaleniem nie wiem, z hasłem z czymkolwiek, omy po prostu jesteśmy i wkleja i pomagamy.



Segment: 48 To pomagamy, gdzie żeby ten mieting miał jakoś, bo myślę, że w momencie, kiedy dysłużabny nas po kojną głowę, nie ma lat w i się tym, że nie wchodzi.



Segment: 49 Wątpliwie na połazaniu się skupić, może łatwiej to robić. Dzięki temu jakoś tego mietingu jest lepsza, no takie notatki, to bardzo co jeszcze zapisałem.



Segment: 50 To nie już powiem, prowadząc na to nie kolega. Wienieć może być kolegą, ale powieniem po prostu też umieć, powiedzieć, postawić granica.



Segment: 51 Też kolejny takim moim zdaniem zagrożeniem na mietingach, ja mówię moichem zdaniem, ale to co ja zabrałem gdzieś wadając ludźmi. No, gdyby tego jak oni widzą zagrożenia, to są osoby nowo przebyły, które pojawiają się i tak naprawdę są zupam niezagubione.



Segment: 52 A nie żebyśmy się zainterii zainterii osobą, co pobądali numer telefonu popoł się numer telefonu i faktycznie starać się do osoby przekonać do kolejnego mietingu nie wiem.



Segment: 53 Każdy, każdy ma papię swojej pomysłek, to można zrobić. Ja bardzo dużo ludzi poznałem, którzy pojedym mietingu umie w mieście pojawiały się na online i bardzo często właśnie ludziomów w chwili nie, to nie dla mnie, bo by się znacie wszyscy.



Segment: 54 My się znany, a to nie znaczy, że nie możesz ty też na sposnać. I tak starałem się może nie tworzyć bały, jak na zasadzie przytulania się takiego w cudzysłowił, tylko w opostu pokażmy punktuje, pokażmy jakąś taką twarę tołeś na nowe osoby, wyciągimy rękę, bo ja myślę to jest bardzo ciężkie też.



Segment: 55 Wła osobie zagrożenie, o których chciałbym powiedzieć, są u całego żeniaktyły wynikają z wieracji towarzyskich.



Segment: 56 I się zdarzyło, że każda muja służba, którą prowadziłem przez ten jakiś ok. Z czasu była przez, no samą osoby krytykowana podważana, bo dla mnie walato ciężkie.



Segment: 57 Ja nawet chciałem zdać służbę w czasie, bo nie dawają sobie z tym rady. Myślę też, że warto to takim, że czami, żeby służbny umiał się podzielić i poszuką pomocy z siedych innych służbnych, czy wstanego okrengu mi tingu, czy czy z innego okrengu, ktoś to prowadzi podobną służbę, bo to jest coś,



Segment: 58 bo to jest coś, czego mnie widać, jeżeli my się nie lubimy, to nawet ningu secinałem, bo to było załatwę zobaczyć. A pasywna agresja jest bardzo, jest bardzo krzywząca i to jest coś, to ma często miejsce.



Segment: 59 A my nie widzimy tego, bo to jest skierowane do to jednej konkretnej osoby. Chłopatylacja chciałem powiedzieć dziękuję bardzo i jeszcze chciałem, bo powiedział, że dziękuję bardzo w wszystkim, którzy podejmują się służbę i później kować z wam za godzinę fantastycznego czasu na mietingach, który pozwala mi się rozwijać. Dziękuję.


